Что такое массив в Java и как он объявляется?
- Массив это структура данных в которой хранятся элементы одного типа.

Как получить длину массива в Java?
- Можно вывести через Array.length

Какие типы данных могут быть элементами массива в Java?
-Примитивные и ссылочные

Как инициализировать массив в Java с помощью значений по умолчанию?
- значению прописываются в фигурных скобках.

Как создать массив с определенным размером в Java?
-int [] array = new int [10];

Как скопировать содержимое одного массива в другой в Java?


Как проверить, содержит ли массив определенное значение в Java?
- Можно через For перебрать мсассив и найти нитересующее значение, если оно имеется